В истерике кружилась мама Валя
На заднем фоне замер папа Толя
В радиусе метра воцарился жесточайший хаос
Когда всем понятно стало - сын остался без диплома
Мама не кричи, хватит, плакать не смей
Я не спорю надо, но послушай, отец
Есть у меня своя волна и на своей волне
Меня где-то поджидает успех
Боже, как хотел я увидеть свет
И как посчитал бы нужным жить мечтал
И вот однажды, как обычно, я летал во сне
Вдруг увидел солнце и тогда себе сказал:
Я выбираю - жить в кайф!
Я выбираю - жить в кайф!
Я выбираю - жить в кайф!
Я выбираю - жить в кайф!
Это был сон в котором я не прогорал
Не огорчал родных и не нуждался ни в чём
В котором мне не пришлось скрывать глаза
И лгать давним знакомым, мол в жизни моей всё хорошо